チームセッティドラゴンズ ブルサクラノート
いぎなり東北さんの安森和香です。
お願いします。
後編スタート。
別に決まってないんだけどね。喋ること。
そうですよね。
でも、聞きたいことあるって回る前に言ってくれてて。
めちゃくちゃ天人なんですよ。
そうなの?
意外。
のあちゃんのインスタを見てて、和菓子めっちゃ好きなのよ。
毎回めっちゃ美味しそうみたいな。
和菓子も好きな的なの?
めっちゃ好きです。
そうなんだ。
洋も和も?
洋も和もどっちも大好きで、一番おすすめの和菓子を作ってほしい。
え?砂糖の塊いける?
いきます。いきます。
じゃあ、楽岩でめっちゃ美味しいのがあって、
楽岩?
楽岩っていうさ、仏壇とかにこうやって。
綺麗なやつ。
お花の柄とか、
カラフルなやつ。こういう小さい箱に入ってる。
あれって結構、砂糖なんだけど、使ってる砂糖違ったり、
あとは口で溶ける感じが違ったりするの。
すごい歯に詰まるのもあるし、
ふわ〜って溶けてくのもあって、
私はふわ〜って溶けてく軽いやつが好きなんだけど、
それの白と赤のただの丸のやつがあってね、
そうそう。映えてないの。映えてない紅白みたいなのがあって、
名前忘れちゃったんだけど、送るわ。
ありがとうございます。
それはもう究極の甘糖のものかも。
面白みはないかもしれない。食感とか、
でも嬉しい。
展開がないから、ただ甘い。
嬉しい。
本当に?
私本当にヤバいんですよね。
全然。
私、糖尿病になると思ってくらい、
本当に砂糖の好きなんですよ。
ちゃんと検診行ってね。毎年。
本当にそうですよね。
本当に危ないよ。
そうですよね。
気をつけてね。
ヤバい。
ヤバいじゃない。だってギャル出てるから。
この手で出てるから。
自然に出ちゃう。
そうなんだ。
そうなんですよ。
最近オススメ。ハマってるのある?
ハイライトにまとめてるじゃないですか。
あれを結構何回も見て、
本当に?
食べたいなってずっと。
東北もありそうだけどね。そういうお店が。
大好き。
カギブツキ。
本当に美味しいあれ。
食べる?
カギブツキはいただき物って感じなんですよね。
常に買うとかじゃなくて。
確かにね。
お土産って感じするよね。
甘いもの好きですか?
好き。いいよ。タメ口で。
甘いもの好き?
好き。
パン好き?
福島にクリームボックスっていうパンがあって、
食パンの上に練乳とミルクの間みたいなトロトロのクリーム乗ってて。
美味しそう。
めっちゃ美味しい。大好きな。
私も家でトースト焼くじゃん。練乳かけるの。
で、砂糖も入れるの。
最高。
だから多分それめっちゃ好きだと思う。
めっちゃ美味しい。
ロミオの3万木さんのクリームボックスが仙台駅とかにも売ってて、
そんな有名なんだ。
福島のフードみたいな感じで有名でめっちゃ美味しい。
じゃあ、ゆなに言っとくわ。
多分買ってきてくる。
カギの好きも食べる。
そうなんだね。
めっちゃ美味しい。
いいの聞いたわ。
でも、なかなか東北も行く機会が最近なくて。
一緒にライブできたらいけるのかな?
した。
便乗していい?
でもオープニングアクトくらいがいいじゃん。
いいよ。そこはちゃんとしましょう。今。
オープニングアクトがいい。
15分くらいのオープニングアクトやって、東北のライブ見て、
で、ご飯食べて。
最高。でもしたい。
それこそ、この間バッシュオさんとチョコソーセーライブってやってたから、
次はじゃあ名古屋と仙台で。
参加者でやるのもいいね。バッシュオちゃんも入れて。
確かに。
でも、北海地方、台湾行きたい。
どこがいい?台湾じゃなかったら。
次行ける。どこでもいいよってなったら。
前行ってたのはハワイ。
そうね。
海あるとことか、やっぱり南北球。
海行きたいよね。
行きたいな。
行けるかな?
でもさ、ハワイとか行ったらスケジュール詰められるんじゃないの?また。
でも、なんだかんだ観光はさせてくれるから、東京は詰めさせられるけど、そういう地方
とかは大事にしてくれるタイプだから。
東京はいいだろうって。
そうそう。東京はもう東京にいるんだから。
東京は働く場所なんだ。
早く帰りましょう。
そうなんだ。じゃあハワイ行くしかないね。
行きたい。
行きたいよね。
超行きたい。絶対楽しい。
質問来ました。
地方を拠点にするグループで良かったと思うところは?ルーだって。
でもやっぱり、なんか、のんびり。いい意味で。のんびりしてるから。
確かに。
でもそれか、地方のグミだとやっぱりそれを感じる、同じ感じを感じるから。
だからすごく居心地がいい。
なんかさ、スタプラで色んなアイドルちゃんが集まっても、
うわ!ローカルっぽーって思うよね。
思うくない?
めっちゃ思う。
ね。わかるよね。
だから、なんか何か。
だから、東京グミをすごい強く。
強そうみたいな。
なんか格好良いというか、何て言えばいいか分かんないんだけど、
なんか、魂を感じる。地方グミだと。
なんかローカルはね、どこか緩さがある感じするよね。
安心感がめちゃくちゃある。
確かに。
あとやっぱり地元があるっていうの大きくない?
大きい。
なんか帰る場所が別で東京と別であるっていうの大きいよね。
確かに。
何か質問ありますか?
お互いグループを入れ替わるとしたら何したいですか?
疲れるだっていう一瞬はあった?
疲れるかも。疲れるけど、頑張っていれば大丈夫みたいな風潮が昔からあって。
頑張っていれば大丈夫みたいな。
盛り上がる曲がいっぱいですごい。
でも私がずっとやりたいのはシャンプーハート。
シャンプーハートやりたいんだ。
大好き。
いいよいいよ。やってやって。
嬉しい。
やってやって。
ずっと好きで。
やってほしい。入って入って。
これね。でも人気かもあの曲。
河田にえの曲がすごい好き。
初めて聞いた時もビビってきて、知られたら河田にえのの。
おーってなってすごい。
嬉しい。
私なんだっけな、ウチイラト。
ウチイラト。
あれマジでやりたい。
絶対楽しい。
でもフォーメーション移動は無理。
人数多すぎて覚えれない番号が。
ずっとそのフレーズだけで。
好きな場所にいていいんだからこれやりたい。
全然いいですよ。
あれやりたい。楽しい。
9人いるからめっちゃフォーメーションの移動がすごくて。
ライブ見ててすごい目まぐるしいなと思って移動が。
ずっと移動移動って感じ。
番号覚えれるタイプ?割と。
割といけるタイプ。
誰が番号間違えるよく。
ウチはドンキです。
ウチは圧倒的ドンキ。
昔からドンキ。
0.5って言っても0.25くらいに。
なるほど。
単純間違えちゃう時もあるけど。
でもその曲によってとかもあるかな。
意外と逆にいない。そんなに間違えたりする子が。
私あんまり間違い気にしないタイプなんですよ。
ダメじゃんそれ。
どういうこと?
もしかしたら私って言われてるかもしれない。
なるほどね。見る人によってはね。
それより楽しさ重視とか見られる重視とかの部分が多い。
でももちろん番号とかも気にするけど、
間違えたっていうよりかテンション感とかの方が大事かなって思うから。
そっちはあんまり気にしないようにしてるメンバーのことに関しては。
じゃあ一緒かもしれない。
私たちも途中で照明の位置とかあるからちゃんとしてみたいなこと言われて。
指す。ここだから来てねみたいな。
照明さんまだまだ作ってくれたのに、その時の気分で全然違う所に行ってとか結構あった
から、
この時は絶対に行ってみたいなので、
一緒だ。
分かりましたって言って。
ここは知って、でもここは決めてねみたいなのはある。
似てるかもね。
その時のノリとかライブの感じで決めてみたいなね。
次、ドンキ呼びしてみて。ゆずきのことあった時。
ねえ、ドンキ。なんて言うんだろう。
でも、ゆずきちゃんはずっと私のお顔が好きってずっと言ってくれてて。
言ってる言ってる。
それがめっちゃ嬉しいから。
嫌われたくない?
嫌われたくない。
嫌われたくない? わかった。
ゆずきちゃんって。 そうそうね。
多分ゆずきちゃんって言った時はずっと可愛がってくれるから大丈夫。
可愛がってもらいたい。
地元の良いところをお互いにアピールってところで。
あー、食べ物、自然。
え〜っと。
ずるいよ。東北だもん。
あ。
ずるくない?広いじゃん。
あれ?まかちゃんどこだ?
私、福島です。
福島か。じゃあ、福島の良い所にしよう。
福島の良い所は、
え〜なんだろうな。
えっと、
東北の中で一番関東に近い。
確かに。
そう。
多分それ考えてるの福島の人だけだよ。
みんな、多分関東の人とかはみんな同じくらいだと思ってる。
え〜でも一時間くらい違うんですよ。
神戸山って福島?
福島ね。
あれ近いか?割と。
割と近めだけど、福島の方がやっぱり遠い。
でっかいから福島って。
そっか。
だから、一番近いから都会っていいんじゃないかなって思ってる。
全然、仙台の方が都会だと思ってる。実質。
でも福島ね、あれ行ったことある。
ハワイアン?
ハワイアンズか。
そう。ライブした。
でも、プール入れてないからあそこ入りたいんだよね。
めっちゃ楽しいです。
楽しかった。
何回かライブしたことある?
あと何のイメージだろうな。
ラーメン?
北方ラーメンとか、
桃?
あと歴史とかお城とかもあるし、
合図とかも。
そうね。
確かに。
福島行きたいな。
ぜひ。
行きたい。
行ってほしい。
ハワイアンズ?
じゃあ、まずハワイアンズ。
ハワイアンズで台湾セレブル。
最高じゃない?
で、午前中にライブ終わらせて、午後はもう遊ぶ。
最高。
めっちゃいい。
普通に遊ぶ。
それがいい。
みんなでウォーターステージだ。
やりたいね。
めっちゃ楽しそう。
どんきはそっち側で。
うちら個人行動しちゃうから多分。
え?そんな。
自分のやりたい事勝手にやっちゃうのよ。
え〜
そう。
そうなんだ。
着替えば2人とかで行くけど、そのやりたい事がね。
3人でいて、
1人がメイクしててとかね。
3人でいて、2人が同じ気持ちだったら2人で行って、1人の人は別の所行ったり。
合わせないの。
すごい。
すごいよね。
うちらだったら3人で。
ないんだよ。それが。
でもある意味、必要かもしれない。
TOKUさんにも。
逆に?
へ〜そうか。
でもそうなる時が来るかもしれない。
まあ、確かに。
誰かが。
ね。
そっか。
でもずっと一緒にいて欲しいけどね。
もはや。
ね。
長いもんね。
長いです。7年。
7年経ってそれはすごいと思う。
未だに大部屋泊まりたいと思いますもんね。9人で。
絶対嫌だわ。
もう年一でいいわ。年一。
年一少ない。
でも年に一回とか、全国ツアーがあった時にこの場所だけ旅館みたいな所に泊まらせてっ
て言って、
大部屋とって温泉とかある所にしてって言って、
すごい。
そういうのはやるけど、その時だけ。
へ〜そうなんだ。
あ、愛知県の良い所言っとくわ。
愛知県の良い所は、
まぁでもあとご飯だね。
大好き。
本当?本当に?
ひつまぶしラーメン。
本当に大好き。
結構味濃いからっていうので、苦手な人多い。
へ〜
なんかちょっと濃すぎるとか。
あぁ〜ちょうどいいくらいじゃないですかね。
本当に?良かった。
あとはなんだろう。ご飯と、
後は歴史ね。武将多いし。
大好き。
あ、そっか。歴史好きだもんね。
歴史好きです。
そうだよね。
あとなんだろうな。
まぁ、程々にちょうどいい。
わかりますよ。ちょうどいい。
場所がね。そうそう。
場所めっちゃちょうどいいから、
かなぁ。
ご飯だよね。やっぱり。
こないだ、遠くさんみんなで豚道行きました。
マジ?美味しかったでしょ?
めっちゃ美味しい。
2回目で、
あ、そうなんだ。
ずっと天井見て、シャチさんのポスター。
そうそう。
ずっと前からの世話になってる。
美味しいよね。
嫉妬されなくてちょうど。
なんで言ったの?
嫉妬されるくらい。
大好き。
めっちゃ美味しい。
超美味しい。
名古屋行くたび行ってください。
会います。大好き。
会って。会って。
もう閉めてくださいってことみたいで。
話せたね。
さすがに緊張したことない?
今日。何話そうって思って。
最初言われた時に、人間間違いかなって思った。
そう。私も。
シンプルに。
私?って思って。
なんかあった。
なんかしたかな?みたいな。
思ったよね。逆に今後あるの?とか逆に思ったけど、
話せたね。良かった。
ユナより仲良くなったかも。
イエーイ!
すごい楽しい。
また話そうね。
地方組だと安心するね。
良かった。これからもローカリズムとしてよろしくお願いします。
また対談しようね。
しましょう。
以上、チームスタッフの桜奈央と、
稲荷朋子さんの安森和香でした。
バイバーイ!